Русский язык является одним из крупнейших языков мира и самым распространенным славянским языком. На нем говорят не только в Российской Федерации, но и во многих странах бывшего Советского Союза и Восточной Европы. Кириллический алфавит, используемый в русском языке, имеет глубокие исторические корни и отличается от латиницы, используемой в большинстве западноевропейских языков. Изучение этого языка часто представляет собой уникальный вызов для лингвистов из-за его сложной падежной системы и богатого словарного запаса, отражающего тысячелетнюю историю.